Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In most cases, Salt clients are registered accurately with the default bootstrap methods. However, you can use Salt to register the client to the {productname} Server manually by editing the Salt minion file on the client, and providing the fully qualified domain name (FQDN) of the server. This method uses ports 4505 and 4506 inbound to the server. This method requires no configuration on the {productname} Server aside from ensuring that these ports are open.
ja: ほとんどの場合、Saltクライアントは、デフォルトのブートストラップメソッドで正確に登録されます。 ただし、Saltを使用してクライアントを{productname}サーバに手動で登録できます。そのためには、クライアントでSalt Minionファイルを編集し、サーバの完全修飾ドメイン名(FQDN)を指定します。 このメソッドは、サーバで受信するポート4505および4506を使用します。 このメソッドでは{productname}サーバの設定は不要です。ただし、上記のポートを開いている必要があります。
ko: 대부분의 경우 Salt 클라이언트는 기본 부트스트랩 방법으로 정확히 등록됩니다. 하지만 Salt를 사용하면 클라이언트의 Salt Minion 파일을 편집하고 서버의 전체 도메인 이름(FQDN)을 제공하여 수동으로 {productname} 서버에 클라이언트를 등록할 수 있습니다. 이 방법에서는 서버에 대한 4505 및 4506 인바운드 포트가 사용됩니다. 이 방법은 해당 포트가 열려 있는지 확인하는 것 외에 {productname} 서버에서 구성할 필요가 없습니다.
zh_cn: 在大多数情况下，使用默认的引导方法即可正确注册 Salt 客户端。不过，您也可以在客户端上编辑 Salt 受控端文件，并提供服务器的完全限定域名 (FQDN)，使用 Salt 手动将客户端注册到 {productname} 服务器。此方法使用传入服务器的端口 4505 和 4506 来进行。除了需确保这些端口处于打开状态之外，此方法无需在 {productname} 服务器上进行任何配置。

source: This procedure requires that you have installed the [package]``venv-salt-minion`` (Salt bundle) or the [package]``salt-minion`` package on the Salt client before registration. Both use configuration files in different locations and filenames remain the same. The systemd service filename is different.
ja: このプロシージャでは、登録する前に[package]``venv-salt-minion`` (Salt bundle)または[package]``salt-minion``パッケージをSaltクライアントにインストール済みである必要があります。 両方ともさまざまな場所で設定ファイルを使用しますが、ファイル名は同じままです。 systemdサービスファイル名は異なります。
ko: 이 절차를 수행하려면 Salt 클라이언트에 [package]``venv-salt-minion`` (Salt 번들) 또는 [package]``salt-minion`` 패키지를 설치한 후 등록해야 합니다. 둘 다 다른 위치에서 구성 파일을 사용하며 파일 이름은 동일하게 유지됩니다. systemd 서비스 파일 이름이 다릅니다.
zh_cn: 要执行此过程，您需要在注册前于 Salt 客户端上安装 [package]``venv-salt-minion``（Salt 捆绑包）或 [package]``salt-minion`` 软件包。两种安装会使用位于不同位置但文件名相同的配置文件。systemd 服务文件名不同。

source: Bootstrapping this way will only work if you use the [package]``salt-minion`` being part of the client tools channels or of an official {suse} distributions.
ja: この方法でブートストラップを実行できるのは、クライアントツールチャンネルまたは公式の{suse}ディストリビューションの一部として[package]``salt-minion``を使用する場合のみです。
ko: 이 방법으로 부트스트랩하면 클라이언트 도구 채널 또는 공식 {suse} 배포판의 일부인 [패키지]``salt-minion``을 사용하는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 只有在您使用属于客户端工具通道或正式 {suse} 发行套件一部分的 [package]``salt-minion`` 时，才能以这种方式引导。

source: systemd service file: [path]``venv-salt-minion.service``
ja: systemdサービスファイル: [path]``venv-salt-minion.service``
ko: systemd 서비스 파일: [path]``venv-salt-minion.service``
zh_cn: systemd 服务文件：[path]``venv-salt-minion.service``

source: For more information about the Salt bundle, see xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt Bundle].
ja: Salt bundleの詳細については、xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt Bundle]を参照してください。
ko: Salt 번들에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt Bundle]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关 Salt 捆绑包的详细信息，请参见 xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt 捆绑包]。

source: Procedure: Registering Clients with Salt Bundle Configuration File
ja: プロシージャ: Salt Bundle設定ファイルでクライアントを登録する
ko: 절차: Salt Bundle 구성 파일로 클라이언트 등록
zh_cn: 过程：使用 Salt 捆绑包配置文件注册客户端

source: On the Salt client, open the [literal]``minion`` configuration file. The configuration file is either located at:
ja: Saltクライアントで[literal]``minion``設定ファイルを開きます。 設定ファイルは次の場所にあります。
ko: Salt 클라이언트에서 [literal]``minion`` 구성 파일을 엽니다. 구성 파일의 위치는 다음 중 하나입니다.
zh_cn: 在 Salt 客户端上，打开 [literal]``minion`` 配置文件。配置文件位于以下位置：

source: In the file add or edit the FQDN of the {productname} Server or Proxy, and the activation key if any. Also add the other configuration parameters listed below.
ja: ファイルで、{productname}サーバまたはプロキシのFQDNと、アクティベーションキー(存在する場合)を追加または編集します。以下にリストされている他の設定パラメータも追加します。
ko: 파일에서 {productname} 서버 또는 프록시의 FQDN과 활성화 키(있는 경우)를 추가하거나 편집합니다. 또한 아래 나열된 다른 구성 파라미터를 추가합니다.
zh_cn: 在文件中添加或编辑 {productname} 服务器或代理的 FQDN 以及激活密钥（如果有）。另外请添加以下其他配置参数。

source: grains: susemanager: activation_key: "<Activation_Key_Name>"
ko: 세분화: susemanager: activation_key: "<Activation_Key_Name>"

source: Restart the [systemitem]``venv-salt-minion`` service:
ja: [systemitem]``venv-salt-minion``サービスを再起動します。
ko: 다음과 같이 [systemitem]``venv-salt-minion`` 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 重启动 [systemitem]``venv-salt-minion`` 服务：

source: On the {productname} Server, accept the new client key; replace [systemitem]``<client>`` with the name of your client:
ja: {productname}サーバで、新しいクライアントキーを受け入れます。[systemitem]``<client>``をクライアントの名前に置き換えます。
ko: {productname} 서버에서 새로운 클라이언트 키를 수락하고, 다음과 같이 [systemitem]``<client>``를 클라이언트의 이름으로 교체합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上，接受新客户端密钥（将 [systemitem]``<client>`` 替换为您客户端的名称）：

source: systemd service file: [path]``salt-minion.service``
ja: systemdサービスファイル: [path]``salt-minion.service``
ko: systemd 서비스 파일: [path]``salt-minion.service``
zh_cn: systemd 服务文件：[path]``salt-minion.service``

source: Procedure: Registering Clients with Salt Minion Configuration File
ja: プロシージャ: Salt Minion設定ファイルでクライアントを登録する
ko: 절차: Salt Minion 구성 파일로 클라이언트 등록
zh_cn: 过程：使用 Salt 受控端配置文件注册客户端

source: For more information about the Salt minion configuration file, see https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html.
ja: Salt minion設定ファイルの詳細については、link:https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html[]を参照してください。
ko: Salt 미니언 구성 파일에 대한 자세한 내용은 https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关 Salt 受控端配置文件的详细信息，请参见 https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html[]。

source: There are several ways to register clients to your {productname} Server.
ja: クライアントを{productname}サーバに登録する方法は複数あります。
ko: 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하는 방법이 몇 가지 있습니다.
zh_cn: 有多种方法可将客户端注册到 {productname} 服务器。

source: For more information, see xref:client-configuration:registration-webui.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:registration-webui.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-webui.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-webui.adoc[]。

source: For more information, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]。

source: For more information, see xref:client-configuration:registration-cli.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:registration-cli.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-cli.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-cli.adoc[]。

source: The client must have the date and time synchronized correctly with the {productname} Server before registration.
ja: クライアントは、登録する前に{productname}サーバと日時が正しく同期されている必要があります。
ko: 클라이언트는 등록 전에 날짜 및 시간을 {productname} 서버와 정확하게 동기화한 상태이어야 합니다.
zh_cn: 注册前，客户端的日期和时间必须已与 {productname} 服务器正确同步。

source: You must create an activation key first, to use bootstrap script or command line method. For more information about creating activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: まず、アクティベーションキーを作成してから、ブートストラップスクリプトまたはコマンドラインメソッドを使用する必要があります。 アクティベーションキーの作成の詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 부트스트랩 스크립트 또는 명령줄 방법을 사용하려면 먼저 활성화 키를 생성해야 합니다. 활성화 키 생성에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 您必须先创建激活密钥，然后才能使用引导脚本或命令行方法。有关创建激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: {alibabaclo} Client Registration
ja: {alibabaclo}クライアントの登録
ko: {alibabaclo} 클라이언트 등록
zh_cn: {alibabaclo} 客户端注册

source: You can register {alibabaclo} clients to your {productname} Server. The method and details vary depending on the operating system of the client.
ja: {alibabaclo}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {alibabaclo} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 다릅니다.
zh_cn: 您可以将 {alibabaclo} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: Before you start, ensure that the client has the date and time synchronized correctly with the {productname} Server.
ja: 始める前に、クライアントで{productname}サーバと日時が正しく同期していることを確認してください。
ko: 시작하기 전에 클라이언트의 날짜 및 시간이 {productname} 서버와 정확히 동기화되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 开始前，请确保客户端的日期和时间已与 {productname} 服务器正确同步。

source: You must also have created an activation key. For more information about creating activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキーを作成済みである必要もあります。 アクティベーションキーの作成の詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 또한 활성화 키 생성을 완료한 상태이어야 합니다. 활성화 키 생성에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 您还必须已创建好激活密钥。有关创建激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: {almalinux} Client Registration
ja: {almalinux}クライアントの登録
ko: {almalinux} 클라이언트 등록
zh_cn: {almalinux} 客户端注册

source: You can register {almalinux} clients to your {productname} Server. The method and details vary depending on the operating system of the client.
ja: {almalinux}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {almalinux} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 다릅니다.
zh_cn: 您可以将 {almalinux} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: You must also have created an activation key.
ja: アクティベーションキーも作成しておく必要があります。
ko: 활성화 키도 생성해야 합니다.
zh_cn: 您必须已创建激活密钥。

source: For more information about creating activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキーの作成の詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 활성화 키 만들기에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关创建激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: For more information about migrating {almalinux} to {sll}, see xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[].
ja: {almalinux}から{sll}への移行の詳細については、xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]を参照してください。
ko: {almalinux}에서 {sll}로 마이그레이션에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关将 {almalinux} 迁移到 {sll} 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]。

source: {amazon} Client Registration
ja: {amazon}クライアントの登録
ko: {amazon} 클라이언트 등록
zh_cn: {amazon} 客户端注册

source: You can register {amazon} clients to your {productname} Server. The method and details vary depending on the operating system of the client.
ja: {amazon}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {amazon} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 다릅니다.
zh_cn: 您可以将 {amazon} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: CentOS Client Registration
ja: CentOSクライアントの登録
ko: CentOS 클라이언트 등록
zh_cn: CentOS 客户端注册

source: You can register {centos} clients to your {productname} Server. The method and details varies depending on the operating system of the client.
ja: {centos}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {centos} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 달라집니다.
zh_cn: 您可以将 {centos} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: For more information about migrating {centos} to {sll}, see xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[].
ja: {centos}から{sll}への移行の詳細については、xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]を参照してください。
ko: {centos}에서 {sll}로 마이그레이션에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关将 {centos} 迁移到 {sll} 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]。

source: Debian Client Registration
ja: Debianクライアントの登録
ko: Debian 클라이언트 등록
zh_cn: Debian 客户端注册

source: You can register {debian} clients to your {productname} Server. The method and details varies depending on the operating system of the client.
ja: {debian}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {debian} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 달라집니다.
zh_cn: 您可以将 {debian} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: openSUSE Client Registration
ja: openSUSEクライアントの登録
ko: openSUSE 클라이언트 등록
zh_cn: openSUSE 客户端注册

source: Oracle Client Registration
ja: Oracleクライアントの登録
ko: Oracle 클라이언트 등록
zh_cn: Oracle 客户端注册

source: You can register {oracle} clients to your {productname} Server. The method and details varies depending on the operating system of the client.
ja: {oracle}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {oracle} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 달라집니다.
zh_cn: 您可以将 {oracle} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: For more information about migrating {oracle} to {sll}, see xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[].
ja: {oracle}から{sll}への移行の詳細については、xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]を参照してください。
ko: {oracle}에서 {sll}로 마이그레이션에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关将 {oracle} 迁移到 {sll} 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]。

source: Red Hat Client Registration
ja: Red Hatクライアントの登録
ko: Red Hat 클라이언트 등록
zh_cn: Red Hat 客户端注册

source: You can register {rhel} clients to your {productname} Server using either the {redhat} content delivery network (CDN), or {redhat} update infrastructure (RHUI). The method and details varies depending on the operating system of the client.
ja: {redhat}コンテンツデリバリネットワーク(CDN)または{redhat}更新インフラストラクチャ(RHUI)を使用して{rhel}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {redhat} 컨텐트 제공 네트워크(CDN) 또는 {redhat} 업데이트 인프라(RHUI)를 사용해 {productname} 서버에 {rhel} 클라이언트를 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 달라집니다.
zh_cn: 您可以使用 {redhat} 内容分发网络 (CDN) 或 {redhat} 更新基础结构 (RHUI) 将 {rhel} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: For more information about migrating {rhel} to {sll}, see xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[].
ja: {rhel}から{sll}への移行の詳細については、xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]を参照してください。
ko: {rhel}에서 {sll}로 마이그레이션에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关将 {rhel} 迁移到 {sll} 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]。

source: {rocky} Client Registration
ja: {rocky}クライアントの登録
ko: {rocky} 클라이언트 등록
zh_cn: {rocky} 客户端注册

source: You can register {rocky} clients to your {productname} Server. The method and details vary depending on the operating system of the client.
ja: {rocky}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {rocky} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 다릅니다.
zh_cn: 您可以将 {rocky}} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: For more information about migrating {rocky} to {sll}, see xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[].
ja: {rocky}から{sll}への移行の詳細については、xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]を参照してください。
ko: {rocky}에서 {sll}로 마이그레이션에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关将 {rocky} 迁移到 {sll} 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:clients-sleses.adoc#clients-sleses-el-migration[]。

source: SUSE Client Registration
ja: SUSEクライアントの登録
ko: SUSE 클라이언트 등록
zh_cn: SUSE 客户端注册

source: Ubuntu Client Registration
ja: Ubuntuクライアントの登録
ko: Ubuntu 클라이언트 등록
zh_cn: Ubuntu 客户端注册

source: You can register {ubuntu} clients to your {productname} Server. The method and details varies depending on the operating system of the client.
ja: {ubuntu}クライアントを{productname}サーバに登録できます。 そのメソッドおよび詳細は、クライアントのオペレーティングシステムによって異なります。
ko: {ubuntu} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록할 수 있습니다. 방법과 상세 정보는 클라이언트의 운영 체제에 따라 달라집니다.
zh_cn: 您可以将 {ubuntu} 客户端注册到 {productname} 服务器。方法和细节视客户端的操作系统而异。

source: Client Registration
ja: クライアントの登録
ko: 클라이언트 등록
zh_cn: 客户端注册

source: There are several ways to register clients to your {productname} Server. This section covers the various available methods. It also contains information specific to the operating system you intend to run on the client.
ja: クライアントを{productname}サーバに登録する方法は複数あります。 このセクションでは、使用できるさまざまなメソッドについて説明します。 クライアントで実行するオペレーティングシステム固有の情報も含まれています。
ko: 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하는 방법이 몇 가지 있습니다. 이 섹션에서는 사용할 수 있는 다양한 방법에 대해 설명합니다. 또한 클라이언트에서 실행하려는 운영 체제에 대한 정보도 포함되어 있습니다.
zh_cn: 有多种方法可将客户端注册到 {productname} 服务器。本章介绍了各种可用的方法。此外，还提供了特定于您要在客户端上运行的操作系统的信息。

source: Before you begin, check that:
ja: 始める前に次の項目を確認してください。
ko: 시작하기 전에 다음 사항을 확인하십시오.
zh_cn: 开始前，请进行以下检查：

source: The client has the date and time synchronized correctly with the {productname} Server before registration.
ja: クライアントで登録前に{productname}サーバと日時が正しく同期されている。
ko: 클라이언트는 등록 전에 날짜 및 시간을 {productname} 서버와 정확하게 동기화한 상태이어야 합니다.
zh_cn: 注册前客户端的日期和时间已与 {productname} 服务器正确同步。

source: You have created an activation key. For more information about creating activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: アクティベーションキーを作成済みである。 アクティベーションキーの作成の詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 활성화 키 생성을 완료한 상태이어야 합니다. 활성화 키 생성에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 您已创建好激活密钥。有关创建激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: Register Clients with the {webui}
ja: {webui}でクライアントを登録する
ko: {webui}로 클라이언트 등록
zh_cn: 使用 {webui} 注册客户端

source: As Salt Bundle is shipped with the bootstrap repository, the repository must be created before starting the bootstrap process for the client. A shell script detects the operating system on the client and deploys the Salt Bundle from the appropriate bootstrap repository, using the same logic as the bootstrap script. For more information, see xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc#_prepare_to_create_a_bootstrap_repository[Prepare to Create a Bootstrap Repository].
ja: Salt Bundleはブートストラップリポジトリーに付属しているため、クライアントでブートストラッププロセスを開始する前にリポジトリーを作成する必要があります。 シェルスクリプトは、クライアントのオペレーティングシステムを検出し、適切なブートストラップリポジトリーからSalt Bundleを配備し、ブートストラップスクリプトと同じロジックを使用します。 詳細については、xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc#_prepare_to_create_a_bootstrap_repository[ブートストラップリポジトリーの作成準備]を参照してください。
ko: Salt Bundle은 부트스트랩 리포지토리와 함께 제공되므로 리포지토리를 생성한 후 클라이언트의 부트스트랩 프로세스를 시작해야 합니다. 셸 스크립트가 클라이언트에서 운영 체제를 감지하고 부트스트랩 스크립트와 동일한 논리를 사용하여 적절한 부트스트랩 리포지토리로부터 Salt Bundle을 배포합니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc#_prepare_to_create_a_bootstrap_repository[부트스트랩 리포지토리 생성 준비]를 참조하십시오.
zh_cn: 由于 Salt 捆绑包通过引导储存库提供，因此在启动客户端的引导过程前，必须创建该储存库。外壳脚本会使用与引导脚本相同的逻辑检测客户端上的操作系统，并部署来自适当引导储存库的 Salt 捆绑包。有关详细信息，请参见xref:client-configuration:bootstrap-repository.adoc#_prepare_to_create_a_bootstrap_repository[准备创建引导储存库]。

source: Procedure: Registering Clients with the {webui}
ja: プロシージャ: {webui}でクライアントを登録する
ko: 절차: {webui}로 클라이언트 등록
zh_cn: 过程：使用 {webui} 注册客户端

source: To bootstrap the client with SSH, in the [guimenu]``Authentication`` field, check [guimenu]``SSH Private Key``, and upload the SSH private key to use to log in to the client.
ko: SSH로 클라이언트를 부트스트래핑하려면 [guimenu]``인증`` 필드에서 [guimenu]``SSH 개인 키``를 확인하고 클라이언트에 로그인할 때 사용할 SSH 개인 키를 업로드하십시오.
zh_cn: 要使用 SSH 引导客户端，请在[guimenu]``身份验证``字段中选中 [guimenu]``SSH 私用密钥``，并上载用于登录客户端的 SSH 私用密钥。

source: If your SSH private key requires a passphrase, type it into the [guimenu]``SSH Private Key Passphrase`` field, or leave it blank for no passphrase.
ko: SSH 개인 키에 암호문이 필요한 경우 [guimenu]``SSH 개인 키 암호문`` 필드에 입력하십시오. 또는 어떤 암호문에 대해서도 이 필드를 공백 상태로 두지 마십시오.
zh_cn: 如果您的 SSH 私用密钥需要通行口令，请在 [guimenu]``SSH 私用密钥通行口令``字段中键入通行口令。如果不需要，则将该字段留空。

source: To bootstrap the client with a password, in the [guimenu]``Authentication`` field, check [guimenu]``Password``, and type the password to log in to the client.
ja: パスワードでクライアントをブートストラップするには、［[guimenu]``認証``］フィールドで、［[guimenu]``パスワード``］にチェックを付け、クライアントへのログインに使用するパスワードを入力します。
ko: 비밀번호로 클라이언트를 부트스트래핑하려면 [guimenu]``인증`` 필드에서 [guimenu]``비밀번호``를 확인하고 비밀번호를 입력하여 클라이언트에 로그인하십시오.
zh_cn: 要使用口令引导客户端，请在[guimenu]``身份验证``字段中选中[guimenu]``口令``，并键入用于登录客户端的口令。

source: OPTIONAL: In the [guimenu]``Proxy`` field, select the proxy to register the client to.
ja: オプション: ［[guimenu]``プロキシ``］フィールドで、クライアントの登録先にするプロキシを選択します。
ko: 옵션: [guimenu]``프록시`` 필드에서 클라이언트를 등록할 프록시를 선택합니다.
zh_cn: 可选：在[guimenu]``代理``字段中，选择要将客户端注册到的代理。

source: SSH private keys are stored only for the duration of the bootstrapping process. They are deleted from the {productname} Server as soon as bootstrapping is complete.
ja: SSH秘密鍵は、ブートストラッププロセス中のみ保存されます。 秘密鍵は、ブートストラップが完了するとすぐに{productname}サーバから削除されます。
ko: SSH 개인 키는 부트스트래핑 프로세스가 진행되는 중에만 저장되며, 부트스트래핑이 완료되자마자 {productname} 서버에서 삭제됩니다.
zh_cn: SSH 私用密钥仅在引导过程期间存储，引导完成后，将会立即从 {productname} 服务器删除。

source: When new packages or updates are installed on the client using {productname}, any end user license agreements (EULAs) are automatically accepted. To review a package EULA, open the package details page in the {webui}.
ja: {productname}を使用してクライアントに新しいパッケージまたは更新がインストールされると、エンドユーザライセンスアグリーメント(EULA)が自動的に受け入れられます。 パッケージのEULAを確認するには、{webui}でパッケージ詳細ページを開きます。
ko: {productname}를 사용해 클라이언트에 새 패키지 또는 업데이트를 설치하면 최종 사용자 라이선스 계약(EULA)이 자동으로 수락됩니다. 패키지 EULA를 검토하려면 {webui}에서 패키지 상세 정보 페이지를 여십시오.
zh_cn: 使用 {productname} 在客户端上安装新的软件包或更新时，会自动接受所有最终用户许可协议 (EULA)。 要查看软件包 EULA，请打开 {webui} 中的软件包细节页面。

source: Having repositories assigned directly to clients not served by {productname} is not a common use case. It can cause trouble. Therfore bootstrapping via Salt disables all local repositories at the beginning of the bootstrap process.
ja: {productname}がサービスを提供しないクライアントにリポジトリを直接割り当てることは、一般的なユースケースではありません。 問題の原因になる可能性があります。 したがって、Saltを介してブートストラップすることで、ブートストラッププロセスの開始時にすべてのローカルリポジトリを無効にします。
ko: {productname}에서 제공하지 않는 클라이언트에 리포지토리를 직접 할당하는 것은 일반적인 사용 사례가 아닙니다. 이로 인해 문제가 발생할 수 있습니다. 그러므로 Salt를 통한 부트스트래핑은 부트스트랩 프로세스를 시작할 때 모든 로컬 리포지토리를 비활성화합니다.
zh_cn: 直接将储存库指派给客户端而不通过 {productname} 提供这种使用情形不常见。这样可能会导致出现问题。因此通过 Salt 引导会在引导过程开始时禁用所有本地储存库。

source: Later, during every use of the channel state, for example when executing a Highstate or a package installation, all locally assigned repositories are disabled again.
ja: その後、Highstateやパッケージのインストールを実行するなど、チャンネルの状態を使用するたびに、ローカルに割り当てられたすべてのリポジトリが再び無効になります。
ko: 나중에 Highstate 또는 패키지 설치를 실행할 때처럼 채널 상태를 사용할 때마다 로컬에 할당된 모든 리포지토리가 다시 비활성화됩니다.
zh_cn: 以后在每次使用通道状态时（例如执行 Highstate 或软件包安装时），所有本地指派的储存库会再次禁用。

source: All software packages which are used on the clients should come from channels served by {productname}. For more information about creating a custom channel, see ``Custom Channels`` at xref:administration:custom-channels.adoc[].
ja: クライアントで使用されるすべてのソフトウェアパッケージは、{productname}がサービスを提供するチャンネルから取得される必要があります。 カスタムチャンネルの作成の詳細については、xref:administration:custom-channels.adoc[]の``カスタムチャンネル``を参照してください。
ko: 클라이언트에서 사용되는 모든 소프트웨어 패키지는 {productname}에서 제공하는 채널에서 가져와야 합니다. 사용자 정의 채널을 생성하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc[]에서 ``사용자 정의 채널``을 참조하십시오.
zh_cn: 客户端上使用的所有软件包均应来自 {productname} 提供的通道。有关如何创建自定义通道的详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc[] 中的``自定义通道``。

source: Software Repositories
ja: ソフトウェアリポジトリ
ko: 소프트웨어 리포지토리
zh_cn: 软件储存库
